Descripcion de juego:
Protagonista: dragon en estapa de niñes.

El jugador tendra que ayudar a la protagonista a encontrar a su madre que fue capturada por los
heroes del pueblo, para esto tendra que bajar de su cueva en la montaña para llegar al pueblo 
por lo que tendra que pelear con diferentes criaturas en el camino, en su mision podra recolectar 
comida para elevar su vida.

Objetivo: rescatar a la madre.
niveles: 5.
nivel 1: salida de la cueva.
nivel 2: bajada de la montaña.
nivel 3: termino de la montaña y camino a entrada del bosque.
nivel 4: bosque y entrada al pueblo.
nivel 5: pueblo y rescate de la madre.
movimientos: movimientos basicos (caminar, saltar..), 3 ataques diferentes con espada, 1 movimiento
especial con magia.
arama: espada.
graficos: 2d con estilo pixel art.
sonidos: la musica de fondo mientras el jugador explora o pelea con enemigos pequeños sera
algo tranquilo e infantil (algo estilo Undertale Home) y cambiara con jefes finales de cada nivel.
tendra sonido cuando el jugador golpee algo o mueva su espada.



