Mi juego consiste en el clasico juego de ajedrez, donde el objetivo es 
poder jugar en linea, jugador 1 contra jugador 2.
Se pretende establecer sonido cada que una pieza cambie de lugar, al
igual que una ayuda que te indique cuales son las casillas a las que
puedes avanzar. Lo mejor seria que se pudiera seleccionar una pieza 
con el cursor e indicar  donde se puede mover y a cada casilla asignarle 
un tecla, ya que no hay suficientes teclas para tantos movimientos de cada pieza.
Se quiere agregar una computadora con diferentes niveles para de esta manera poder 
jugar en modo individual.  
