Mécanica del juego:
Hasbulla ha quedado en quiebra, recolecta todo el dinero que puedas antes de que el tiempo se agote.
Puedes recolectar billetes, monedas y tesoros, recolectalos todos!

Instrucciones:
Mediante el movimiento de mouse, mueve el cursor el cual está conectado a Hasbulla y arrástralo hacia los billetes, monedas y tesoros.
Obtén todo antes de que el tiempo se termine.

NOTA: Para poder ejecutar el juego, es necesario descargar python con la version mas nueva y debe instalar pygame.
